> [!note]
> このノートは削除しても構いません。
> ただの取説です。

# ノートの種類
- Classノート
	目次とまとめの役割を担います。
	"Add Page"ボタンから新規ページを作成することができます。
	"Add Flash"ボタンからフラッシュカード用のノートを作成できます。
- 通常ノート
	- ただのノート
	    実際に記述を行うノートです。
	    全てタグで管理されます。
	- Flashノート
		フラッシュカード用のノートです。
		Spaced Repetitionからフラッシュカードとして読み込むことができます。

# ディレクトリ構成
- Class
	Classノートが配置されます。
- Pages
	通常ノートが配置されます。
- Refs
	ノート内で使う画像などのデータが配置されます。
- Template
	テンプレートノートが配置されています。

# 使い方
- [[Home.canvas]]がメインのノートです。
- ノートは階層分けされません。
	-> タグで管理されます。
- Classノートには"目次とまとめ"の役割があり、Classノートから作成されたノートには、自動的にタ付けが行われます。
	-> [[Home.canvas]]上の"Add Page"ボタンから作成したノートにはタグが付与されません。

# 導入されているプラグイン
- Advanced Tabled
	表作成の補助を行います。
- BRAT
	ベータ版のプラグインの管理を行います。
	コミュニティプラグインとして配布される前のプラグインの導入に利用します。
- Chem
	化学式などのレンダリングを補助します。
- Current View
	ファイルを開いたときの表示モードを固定します。
	Classノートは編集モードではなくプレビューモードで開きたいので、事前に表示モードをプレビューに固定するために利用しています。
- Dataview
	動的に動作するリストを生成します。
- Desmos
	グラフなどのレンダリングを行います。
- Excalidraw
	手書きなどに対応したホワイトボードを追加します。
- Git
	保管庫全体をGit管理します。
- Homepage
	指定したノートをホームページとして扱い、起動時に表示したり、ショートカットからホームページを開いたりできます。
- Iconize
	ファイルエクスプローラー画面でファイル名の隣にアイコンを設定できるようになります。
- Image Converter
	画像を貼り付けるときに画像サイズを変更できるようになります。
- JS Engine
	Dataviewプラグインを強化するために必要です。
- Latex Suite
	Tex入力を支援してくれます。
- Link Embed
	リンクを貼り付けるときに埋め込み表示してくれます。
- Masking Type
	"\=="で囲んだところを穴埋め問題にしたりできます。
- Mermaid Tools
	Mermaid記法を支援してくれます。
- Meta Bind
	ボタンとかを追加してくれます。
- Mindmap NextGen
	マインドマップをMarkdownベースの記述方法で作成できます。
- Minimal Theme Settings
	Minimalというテーマをカスタマイズできるプラグインです。
- Obsidian Functionplot
	グラフ描画ようです。
- Shiki Highlighter
	コードスニペットを見やすくしてくれます。
- Sortable
	表のソートを可能にします。
- Spaced Repetition
	単語帳機能を追加します。
- Style Settings
	テーマやCSSの変数を変更できるようになります。
- Tasks
	Todoを管理しやすくします。
- Templater
	テンプレートノートから新しいノートを作成できるようになります。
- TikZJax
	Latex系の機能を強化します。
- Typewiter Scroll
	文字を書くときに自動的にノートをスクロールしてくれます。
- Typing Assistant
	"/"を入力すると事前に設定したショートカットを発動呼び出せます。